Ama gerçekten, Shima konusunda ne yapacağız?
Mephisto'yu geri getirmesi konusunda yüzleştikten sonra!
- Bon!
- Ha?
Juzo!
Nereden başlayacağımı bile bilmiyorum.
Renzo'nun...
Lütfen beni affet, Bon.
Ha?
S-Sakın söyleme bana ki...
Renzo bizim casusumuz.
Yani... çift taraflı ajan mı?
Aynen öyle.
Bunu senden bu kadar süre sakladığım için
özür dilemeye nereden başlayacağımı bile bilmiyorum,
11. BÖLÜM:
PEMBE ÖRÜMCEK
Bunu senden bu kadar süre sakladığım için
özür dilemeye nereden başlayacağımı bile bilmiyorum,
ama sadece en az sayıda kişinin
bildiğinden emin olmamız gerekiyordu.
11. BÖLÜM:
PEMBE ÖRÜMCEK
Renzo'yu da korumak için.
11. BÖLÜM:
PEMBE ÖRÜMCEK
Renzo'yu da korumak için.
Onu korumak?
İlluminati'nin kim olduğunu biliyor musun?
Onlar insanları insan olarak görmüyor!
Eğer kimliği açığa çıkarsa,
sadece onu öldürmekle kalmayacaklar!
Onu neden bu işin içine çektin?
Bu, Renzo'nun gerçekten istediği bir işti.
Ne...
dedin sen?
AYDINLIK VAKFI
Geçen yıl bu zamanlar,
Renzo bana bunu gösterdi.
AYDINLIK VAKFI
Abi Ju...
Aydınlık Vakfı'nı hiç duydun mu?
Bugün tanıştığım ateşli bir kız bana bunu verdi.
Ama çok şüpheli olduğu belli, anlıyor musun.
Onlarla iletişime geçmeli miyim, emin değilim.
Bunu ben saklayayım.
Ha?
Dinle. O kızı bir daha görürsen,
sakın yanına yaklaşma.
Son birkaç yıldır...
Aydınlık Vakfı'nın Tarikat üyelerini
işe almaya çalıştığına dair...
pek çok rapor duyduk.
Renzo hâlâ bir çocuk.
Düzen'in üyesi bile olmayan bir çocuğu
nasıl alırlar, inanamıyorum.
Üstlerimiz bu konuda hiçbir şey
yapmayacak mı?
Doğal olarak, bizim de orada
kendi casuslarımız var.
Ancak, kendilerine "İlluminati"
demeleri dışında...
çekirdek üyeleri tam bir muamma.
Kim olduklarını öğrenecek kadar
yaklaşabilen olmadı.
Bir hamle yapmadan önce
biz de tedbir almak istiyoruz.
Yani...
Renzo'yu doğrudan benim gözetimimde
bir casus olarak işe almak istiyorum!
Büyük ihtimalle İlluminati'nin onu
alma nedeni var.
Renzo, Shima Klanı'nın baş tapınma
varlığı Yamantaka tarafından seçildi...
ve siyah alevlerin kullanıcısı.
Mavi alevlerden sonra en değerli
olan ikinci alev siyah olanı.
Üstelik, Eksorsizm Dershanesi'ne de
kabul edildi.
Genç olması ve şüphe çekmeyecek
biri gibi görünmesi nedeniyle,
İlluminati onu kesinlikle çok kullanışlı
bir piyona dönüştürecek.
Biz de aynı şekilde.
Yani İlluminati'nin merkezine ulaşmak için
çoğundan daha iyi bir şansı var.
Ondan daha iyi bir piyon düşünemiyorum.
Lütfen, bu teklifi reddetmeme izin verin!
Başrahibin emri olsa bile, bu hiç—
Tabii ki ona uygun casusluk
eğitimi vereceğiz.
Ben ondan bahsetmiyorum!
Bir casus, ailesini ve arkadaşlarını
terk edecek kadar acımasız olmalı.
15 yaşındaki bir çocuğa bunu nasıl yaparız?
Ben yapmaktan çekinmem.
Ah!
Renzo!
Yani, kulağa eğlenceli geliyor.
Üstelik, onların neyin peşinde olduğunu
öğrenmek istiyorum.
Hey, ne zamandır buradasın?
Şey...
Başından beri.
Nee?
Ah...
Başından beri, öyle mi?
Shima Müdür, düşündüğünüzden
daha uygun olabilir.
Artık yeter!
Bence de uygunum.
Bu bir oyun değil, biliyorsun!
Hayır, ciddiyim.
O işi üstlenmek istiyorum.
Mümkün olan en kısa sürede
kendi ayaklarımın üzerinde durmak istiyorum.
Ve kendi gücümle ne kadar ileri gidebileceğimi
görmek istiyorum.
Renzo...
Değer verdiğin insanları bile
sırtından varmaya hazır mısın?
Hey, bu benim uzmanlık alanım, biliyorsun.
Bunu sadece birkaçımız biliyor.
Üstelik, sadece Lord Pheles biliyor...
Renzo'nun şu anki görevinin ne olduğunu.
Yeterince dinlendin mi, Gedoin?
L-L-Lord Lucifer!
N-Neredeyim ben?
Dominus Liminas.
D-Dominus Liminas mı?
Kuzey Amerika Laboratuvarı tarafından inşa edilen
dev gizli hava gemisi mi?
A-Araştırmalarım! Laboratuvarım!
Ne oldu onlara?
Gerçek Haç Şövalyeleri tarafından
ele geçirildi.
Endişelenmene gerek yok.
Uzak Doğu Laboratuvarını zaten
terk etmeyi planlıyordum.
Aslında, bu sefer orada kalmıyordum...
sadece savaş ilanının yorgunluğundan
fiziksel olarak toparlanmak için.
Uzak Doğu Laboratuvarının keyfi bir şekilde
yönetildiğine dair raporlar almıştım.
Az önce yaptığın hareketleri
anlamakta güçlük çekiyorum.
B-B-Böyle bir şey olmamalıydı!
Sadece sizi memnun etmek için
yaptım bunu, Lord Lucifer!
Beni memnun edeceğini mi düşündün?
Lütfen beni affedin!
Başını kaldırabilirsin.
Astlarımın beceriksizliği
benim beceriksizliğimdir.
Kendini suçlamana gerek yok.
Lord Lucifer!
Sözleriniz çok merhametli!
O seviyesiz insanları aştım...
ve gerçekten özel bir varlık oldum!
Bir dahaki sefere,
beklentilerinizi kesinlikle...
karşılayacağım, Lord Lucifer!
Gedoin...
Lord Lucifer...
Sen sıradan bir insandan başka bir şey değilsin.
Hah?
Sen aptal, alçak, kindar...
sıradan bir insansın.
Hah?
Komutan!
Artık savaş ilan ettiğimize göre,
zamanımız tükeniyor.
Eğer bir şey yolumuza engel olur
ya da zamanımızı boşa harcarsa...
O zaman ona ihtiyacımız yok.
Herkes! Bu anı
Illuminati yeminini okumak için kullanın!
Dünyaya uyumu getireceğiz.
Bizler, kahramanlarız...
ne şeytanların ne de insanların olduğu
tek bir dünya yaratmak için ayağa kalkan.
Karşımıza çıkacak her türlü zorluk ne olursa olsun,
tereddüt etmeyeceğiz.
Ölümden bile korkmayacağız!
Ne olursa olsun...
Renzo'nun ulaşamayacağımız
bir yerde olduğunu düşün.
Bon...
Pardon. Bir an dalıp gittim.
Okumura gecikti, sizce de öyle değil mi?
Hey millet, nasılsınız?
Ben Shima! Çok teşekkür ederim!
Hey, dershanede bugün yine
sıkıcı geçiyor, değil mi?
Göğüsler hakkında bir ders olsaydı keşke, dimi?
Göğüsler! Göğüsler!
İNEK
SÜTÜ
Tamam, şimdi şeker dağıtacağım.
İNEK
SÜTÜ
Tamam, şimdi şeker dağıtacağım.
Al bakalım!
Neyin peşindesin, Okumura?
Ben Shima'yım, tamam mı? Al biraz şeker!
Sen pembe peruk takan
Okumura'sın, değil mi?
Hah?
Kahretsin, Konekomaru!
Kansai'liysen bana daha iyi bir
espriyle karşılık vermelisin!
Suguro! Neşelen biraz, olur mu?
Hey!
Okumura, bir dakika sessiz olur musun?
Ne?
Ben...
Ben de kendimi sorumlu hissediyorum, biliyor musun?
Onu geri getireceğimi söylemiştim ama... kahretsin!
Rin...
Hapşırırsan, yardım ederim,
işte böyle olur!
Benim, Shima, herkese merhaba!
Eğitmen daha gelmedi, değil mi?
Tam zamanında yetiştim!
Bekle! Sen de kimsin?
Ben Shima!
Hey, ben Shima!
Geç kaldığım için özür dilerim, sınıf.
Şimdi yoklama alacağım.
Okumura...
yok, anlaşılan.
Ne?
Kamiki.
Burada.
Shima.
- Burada.
Ha?
Suguro.
Burada.
Takara.
Gözlerinde bir sorun mu var?
- Beni göremiyor musun?
- Ha?
Miwa.
Burada.
Moriyama.
B-Burada!
Pekala. O zaman Şeytan Eczacılığı
dersine başlayalım.
Cadı kıkırdağı bölümünden.
Lütfen yüksek sesle okuyun, ikiniz de Shima'lar.
Tamam.
Hey! Bu kesinlikle tuhaf!
Nasıl bakarsan bak, iki Shima olması
garip! Değil mi, Bay Okumura?
Yani, ne yapıyorsun sen böyle,
Okumura?
Özür dilerim.
Bir şekilde test edildiğimi düşündüm,
o yüzden temkinli davrandım.
Bay Okumura, günlük hayatınız
nasıl bir şey böyle?
Hadi ama!
Neden kimse bana çıkışmıyor?
Casus Shima geri döndü!
Şimdi beni azarlamanız gerekiyor!
Yani özel bir zahmete girmeni istemiyorum.
Lütfen beni affet!
Ben de buraya geri döneceğimi hiç düşünmemiştim!
Yakalanırsam okul hayatıma ve hepinize veda etmek zorunda kalacağımdan emindim!
Ama işte buradayım—
- Bon—
- Demek hayatta kaldın.
Hiç fikrin var mı...
senin için ne kadar endişelendiğimiz?
Tabii ki seni affedeceğim!
Ama karşılığında, bize şu anda gerçeği anlatacaksın!
Haklı!
Uke ve Mike'ın yaşamasına izin verdin.
Bunun bir sebebi olmalı, değil mi?
İşte böyle şeyler benim için çok can sıkıcı.
Sanırım buna... şey diyebilirsin...
ikinci asi dönemim!
A-Asi dönemi mi?
Bon, şimdi tatmin oldun mu?
Sanki böyle saçma bir bahane beni tatmin edebilirmiş!
Onu öldüreceğim...
sonra da ben öleceğim!
Dur be, Suguro!
Yoksa sen de ölmeyi mi planlıyorsun?
Ha?
Kim böyle bir pislik için ölür ki? Seni pislik!
Yalancı!
Izumo!
Pislikleri Kovun!
Cidden...
ö-öleceğim!
Abi, başka ne yapabilirim ki?
Shima, sana yardım edeceğim.
O-Okumura...
Tamam, önce donuna kadar soyunsana?
Ha?
Eğer sadece donunla kalırsan, bu hepimizi sakinleştirir!
Ne diyorsun sen? Okumura! Dur, bekle—
Durun beyler! Onu öldüreceksiniz!
S-Shima, iyi misin?
B-Bayan Moriyama...
Sen bir meleksin!
L-Lütfen bana yardım et!
Hayııır!
Olmaz!
- Benim hatam. Mahvettim.
- Sen berbatsın!
Hadi ama, hadi çocuklar.
Artık ona eziyet etmeyi bırakmalısınız.
Mephisto!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
- Seni—
- Dur!
Hepinizi derhal ofise götürmem gerekiyor.
Vatikan'dan can sıkıcı bir misafir
şu anda beni bekliyor...
Eins...
zwei...
drei!
Vay anasını!
Bu gerçekten büyü gibi görünüyor!
Merhaba.
Ben Lewin Light.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum!
- Y-Yıldırım!
Ha? Ne, ünlü mü bu adam?
O bir Baş Şövalye
ve Paladin'in sağ kolu!
Neredeyse Tarikat'ın 2 numarası sayılır!
Arialar ve Çağırma Büyüsü konusunda uzman,
"Yıldırım" lakabıyla tanınır.
Ah, şey...
Ben o kadar da özel biri değilim aslında.
- İğrenç!
- Hey!
Vay! Damarlarında Şeytan'ın kanı akan
Rin Okumura sen misin?
Ha?
Seninle tanışmak için
çok uzun zamandır can atıyordum!
Harika bir şey bu!
Hiçbir aura hissetmiyorum!
Tam bir sıradan genç gibisin!
Ha?
Bay Renzo Shima...
Evet.
Lord Pheles iyi iş çıkarmış.
Tarikat, Illuminati'nin iç işleyişi hakkında
uzun zamandır bilgi açlığı çekiyordu.
Ama Lord Pheles'in kendisi
üst kademelerin güvenini kazanamadığı için...
Gerçekten, ne yazık.
Shima, senin güvenilir olup olmadığını
belirlemek için buradayım.
"Güvenilir" mi...
Eğer güvenilir olmadığı ortaya çıkarsa,
Shima'ya ne olacak?
O zaman onu işkence etmek zorunda kalacağım.
Ama mümkünse bundan kaçınmak isterim.
Öyleyse işimize dönelim.
Söyle bize, Gerçek Haç Şövalyeleri'ne
nasıl geri dönebildin?
Ah, doğru!
Şöyle oldu...
Gerçek Haç Şövalyeleri'ne geri dönüyorsun.
B-Bir saniye bekler misin, lütfen!
Şimdi geri dönersem, başıma çok kötü şeyler
geleceğini biliyorum!
Öyle mi? Ama eminim ki
öyle olmayacak.
Değil mi?
Ah... Şey...
Tarikat da bizimle ilgili bilgi almak isteyecek.
Ama artık bana güvenmeyeceklerini düşünüyorum.
Eğer Gerçek Haç Şövalyeleri'ne sızamazsan,
senin için bir kullanımımız kalmaz.
O ikiyüzlü ağzınla onları kazanmalısın.
Yapamazsan, senin için her şey biter.
Hmm...
Yani sen hem Gerçek Haç Şövalyeleri hem de
İlluminati için resmi bir ajan mısın?
Ama dürüst olmak gerekirse, İlluminati'nin de
bana güvendiğinden emin değilim.
Endişelenme! Bunu yapabilirsin!
Sonuçta seni öldürmediler daha!
Doğru.
Bu onu nasıl kullanacağımızı bulmak
gibi bir oyun.
Eğer doğru şekilde kullanırsak,
İlluminati'yi alt edebiliriz.
Doğru. Ama bu onun güvenilir olduğunu
varsayarsak, değil mi?
Sence o güvenebileceğin biri mi?
Ona asla güvenemeyiz!
Okumura!
Vay, vay!
Normalde bu noktada, "Shima bizim dostumuz!"
diye bağırman gerekmez miydi?
Yanlış! Senin hakkında konuşuyorum!
Ne? Beni mi kastediyorsun?
Shima'nın şüphe altında olmasının nedeni,
sana kimsenin güvenmemesi!
Aslında bu adil bir nokta.
Doğru söylüyor, biliyorsun.
Ha?
Kız kardeşimi koruduğun için
sana minnettarım.
Ama neden bana hiç söylemedin?
Eğer akademiye kaydolduğumda bana söyleseydin,
ben...
Şimdi hepiniz bana dönüyorsunuz!
Hepsi bu da değil!
Eğer o bir casussa...
o zaman Todo'nun bir hain olduğunu
anlardık...
Saflığın Sol Gözü çalınmadan önce!
Evet, bu doğru.
Bunun farkındaydım.
Kyoto Şubesi'ne ve ölenlere yaptıklarımız
biraz yanlıştı.
Ne?... O zaman, o savaş ne içindi?
Lord Pheles aslında her açıdan şüpheli.
Büyük ihtimalle...
Amaimon ve Dr. Noihaus'un saldırılarının
arkasında o vardı.
Kardeşimin yeteneklerini test etmek için.
Ne?
Ve en büyük gizem hâlâ çözülmedi.
Neden Şeytan'ın çocuğunun yaşamasına izin verdi
ve neden onu yetiştiriyor?
Şimdi açıklamanı dinleyelim!
Bu sefer kaçış yok, Lord Pheles!
İnsanlar! Sonunda kafanızı
kullanmaya başladığınızı görüyorum!
Gerçi biraz geç kalmış gibi.
Evet, tam da dediğiniz gibi.
Hepinizi zorla sınavlardan geçiriyordum.
Sizi geliştirirken ve kullanırken
uymam gereken bir düzen var,
ve tek bir hamleyi bile şaşırmamalıyım.
Bu sana da...
ve sana... ve sana... ve sana...
ve tabii ki, sana da uyar.
Hepiniz benim değerli taşlarımsınız,
her biriniz vazgeçilmezsiniz.
Ve bu taşları yöneten oyuncu da benim.
Ha? Bu ne demek şimdi?
Biz sadece senin oyuncağın mıyız?
Ne olursam olayım, düşmanınız değilim.
Bu tek başına yeterli olmaz mı?
Asla yeterli değil!
Rin!
Bizim ne olduğumuzu sanıyorsun, seni piç?
Asıl hain sensin!
Bana dişlerini göstermen
yapabileceğin en aptalca şey.
Şimdi geri çekil.
Kapa çeneni!
Neden dediğin her şeyi yapayım ki?
Belli değil mi?
Lüşifer'i yenmek için.
Siz bir avuç işe yaramaz olduğunuz için...
büyük olanı tehdit eden her şeyin insafına kalmak
size en çok yakışan şey.
Eğer bunu kabul etmekte zorlanıyorsanız,
en azından bana
en ufak bir gelişme belirtisi gösterin.
Seni kahrolası piç—
Tamam, bu kadar yeter.
Konudan sapıyorsun.
Ama artık eminim ki Lord Pheles de
Düzen'in güvenini kazanamamış.
Pekala, öyleyse Shima'nın da
sıfır güvenilirliği olduğunda hemfikir miyiz?
B-Bir saniye bekler misiniz, lütfen!
Kendimi savunmam için bir şans verin!
Oh?
Ona güveniyorum.
B-Ben de! Tanıdığım Shima'ya güveniyorum!
M-Miwa insanları iyi tanır,
ve asla yanılmaz!
Pisliğin teki olabilir ama kötü biri değil.
Yine de pisliğin teki.
Shima benim arkadaşım!
Ona işkence etmenize izin vermeyeceğim!
Anlıyorum.
Pekala, sanırım artık gideceğim.
Yoksa onu bırakmıyorsunuz, değil mi?
Bırakıyorum. Zaten başından beri
başka bir niyetim yoktu.
Başından beri mi?
Şimdilik, en azından.
Ben Angel ve diğer üst düzeylerden
biraz farklıyım.
Yine de, bu Shima olayının daha fazla
yayılmasını istemiyoruz,
bu yüzden daha sonra imzalamanız için
gizlilik anlaşmaları göndereceğim. Size güveniyorum!
Peki, Shima'ya ne olacak?
Görünüşe göre
işkence görmekten kurtulmayı başarmış.
Çok şükür!
Şey, o adam giderken memnun görünmüş olabilir,
ama bana gelince—
Tamam, tamam.
Şey, o adam giderken memnun görünmüş olabilir,
ama bana gelince—
Bunu daha sonra tekrar konuşacağız.
Şu herif!
Bir şekilde atlattık gibi görünüyor.
O Lightning denen adamdan pek hoşlanmıyorum.
Hem de her açıdan.
Şey...
Peki ya biz?
Sizinle hala konuşmam gereken şeyler var.
Ama...
Korkusuzca üzerine gelen,
mesafe koymasını beklerken...
ya da çekindiği için ihtiyatlı davranmasını umduğun
biri böyle çıkmaz karşına her gün.
Böyle insanlarla sık karşılaşılmaz.
Sence de öyle değil mi?
Sanırım haklısın.
Bunu benden iyi bilen yok.
Bundan emin misin?
Pekala, Bay Okumura...
lütfen az önce olanları
Bayan Kirigakure'ye bildirin.
Anlaşıldı.
Vay be, sanki bir arınma ritüelinden
geçmişiz gibi hissediyorum!
Tamamen bitmiş durumdayım!
İyi akşamlar.
İzin verirseniz.
Hey, bekle!
Neredeyse unutuyordum!
Bay Okumura, Komutan'la görüştünüz, değil mi?
Yani Işık Kralı Lucifer'la.
SONRAKİ BÖLÜM
GİZLİ GERÇEK DUYGULAR